Downloaded @ subs4free.club
Για το www.vipsubs.gr
Μετάφραση: adespoti
Μπορώ να έχω την
προσοχή σας παρακαλώ;
Κυρίες και κύριοι,
σας ευχαριστώ όλους,
γι' αυτή την αξιομνημόνευτη δεξίωση.
Τώρα, στο απόγειο της βραδιάς,
η νυφούλα του κ. Χίνγκστον,
θα του κάνει καντάδα, με ένα πολύ
ξεχωριστό τραγούδι αγάπης.
Τραγούδησέ το ξανά, αγαπητή μου!
Ναι αγάπη μου! Καλό κορίτσι!
Μπράβο! Τραγούδησέ το, ξανά!
Τραγούδησέ το, ξανά!
Σας ευχαριστώ.
Με τιμάται όλοι σας, ανεξαιρέτως..
Σας ευχαριστώ πάρα πολύ.
Τι εντυπωσιακή νύφη.
Και τι φοβερός γάμος.
Αν με συγχωρείτε, για λίγο..
Ο κ. Χίνγκστον,
σας περιμένει επάνω.
Ένας σύζυγος,
δεν πρέπει να περιμένει άλλο.
Η κόρη σας είναι η επιτομή
της τελειότητας.
Την περιμένει ένα λαμπρό μέλλον..
Πρέπει να είστε υπερήφανοι.
Πράγματι.
Αυτό το μέρος, κάνει θαύματα.
Μπορούσες να γίνεις
πολύ δύσκολη, πριν.
Αλλά τώρα,
είναι σαν να μην υπήρξε
ποτέ αυτή η κοπέλα.
Τι;
Παρακαλώ;
Καλημέρα, Ούμα...
Δεν ήθελα να σε τρομάξω.
Το πρωινό είναι καθ 'οδόν.
Πρωινό; Περίμενε, πού είμαι;
Βρίσκεσαι στον παράδεισο, φυσικά.
Δεσποινίς!
Ούμα!
Νεόφερτη, στην πόλη;
Κοίτα, χρειάζομαι βοήθεια, εντάξει;
Με κυνηγάνε και και...
Και πρέπει κάπου να κρυφτό.
Δεν ξέρω καν πώς έφτασα εδώ.
Έλα μαζί μου.
Ούμα!
Δεσποινίς!
Έλα μαζί μου.
Τι είναι αυτό το μέρος;
Χάσατε, κάτι;
Τι κάνεις;
Όχι, όχι!
Γιατί δεν μου απαντάτε;
Τι είναι αυτό το μέρος;
Συγνώμη, αλλά, ποια είσαι;
Μερικοί άνθρωποι παραπονιούνται που
οι τριανταφυλλιές, έχουν αγκάθια.
Χαίρομαι που...
έχουν αγκάθια οι τριανταφυλλιές.
Τι κάνω εδώ;
Δεν έχεις λόγο να φοβάσαι.
Αυτό είναι ένα κέντρο
συναισθηματικής επούλωσης.
Ολιστικής και διαρκής θεραπεία.
Τα περισσότερα από τα κορίτσια
μας δεν είναι τόσο μαχητικά όταν φτάνουν,
αλλά καταλαβαίνω πόσο δύσκολο
πρέπει να είναι αυτό για σένα.
Γιατί, δεν μπορώ να φύγω;
Για να διευθετήσεις τα προβλήματα
θυμού σου, θα πάρει λίγο χρόνο.
Γλυκιά μου, μου είπαν ότι έχασες,
ξανά τον έλεγχο, χθες το βράδυ.
Να πεις στη μητέρα μου,
ότι χάνει το χρόνο της.
Αυτή είναι μια ευκαιρία, Ούμα.
Ηρέμησε.
Σ' ευχαριστώ.
Κοίτα τη ζωή σου
από μια νέα οπτική..
Και ποιανού οπτική είναι αυτή;
Δική σου;
Και τι γίνεται με τη δική μου;
Θα είσαι μαζί μας, για δύο μήνες.
Το μόνο που σου ζητώ, αυτό το
διάστημα, να έχεις ανοιχτό μυαλό,
και να επανεξετάσεις την πρόταση
γάμου, μετά τη διαμονή σου.
Οι αποσκευές σας, κανονίστηκαν
από τη μητέρα σας, δεσποινίς.
Όλοι σας μιλάτε, έτσι;
Γεια σου!
Καιρός ήτανε.
Δύσκολο ταξίδι;
Στην πραγματικότητα,
δεν θυμάμαι τίποτα..
Τυχερούλα..
Γιατί το υδροπλάνο
ήταν πιο τρομακτικό
απ' το τρενάκι του τρόμου.
- Υδροπλάνο;
- Ναι.
Είμαι η Κλόι.
Ούμα.
Αυτή είναι η Γιού.
Δεν νομίζω ότι χαίρεται και πολύ
που είναι εδώ.
Και εσύ χαίρεσαι;
Αν έτσι με αφήσουν ήσυχη
οι γονείς μου.
Ποιο είναι το πρόβλημά τους;
Νομίζουν ότι δύο μήνες
εδώ θα με μετατρέψουν
σε κάποια κοκαλιάρα βασίλισσα,
σαν τις αδελφές μου.
Δεν πρόκειται,
γιατί είμαι καλά όπως ακριβώς είμαι.
Αλλά, θα κάνω δωρεάν διακοπές.
Γιού.
- Γιού!
- Τί;
Γνώρισε την Ούμα.
- Γεια.
- Μου είπαν δεν θα έχω συγκάτοικους.
Δεν φταίμε 'μεις γι' αυτό, κορίτσι.
Και μην αγγίζετε τα πράγματα μου.
Ας ντυθούμε για το δείπνο, κυρίες μου.
Εντάξει.
Πού είναι το υπόλοιπο;
Η διατροφή, είναι ατομικά μελετημένη
για τη βέλτιστη σωματική σας υγεία
και την πνευματική σας ισορροπία.
Δεν μπορώ γιατί έχω δυσανεξία
στη λακτόζη.
Όλα αυτά έχουν ληφθεί υπόψιν
και τα γαλακτοκομικά δεν είναι δικά σας..
Εντάξει, ωραία.
Παρακαλώ, αδειάστε το πιάτο σας,
για να έχετε επαρκή τροφή για
τις αυριανές δραστηριότητες.
Καλή όρεξη, δεσποινίδες.
- Την ξέρεις;
- Όχι.
Με πρόδωσε, με το που ήρθα εδώ.
Τί;
- Ποιά είναι;
- Σοβαρά;
Περίμενε, αυτή είναι;
Αμάρνα Βικάριο.
Ναι, το νέο της τραγούδι, είναι πρώτο.
- Είναι επίσης...
- Μια μπεκρού.
- Δεν είναι ωραίο.
- Είναι αλήθεια.
Κοίτα, άκουσα ότι οι γονείς της
είναι εξαιρετικά συντηρητικοί,
και την έχουν  στην αποτοξίνωση,
πριν την γυρίσουν πίσω στην πατρίδα της.
Ξέρετε,
δεν πρέπει να είναι εύκολο
- το να είσαι διάσημος.
- Ναι, δεν είναι εύκολο να είσαι διάσημος.
Σκεφτείτε την πίεση που δέχεται.
Δεν υπάρχει καμία αμφιβολία ότι πίνει.
- Είναι τραγική.
- Μην την επικρίνεις.
Εσύ τι θέλεις;
Ακόμα θυμωμένη για σήμερα το πρωί;
Νομίζεις;
Λοιπόν, θα σε έπιαναν, όπως
και να είχε,
και δεν μπορούσα να τους
επιτρέψω να βρουν τη σπηλιά μας.
"Τη σπηλιά μας;"
Φυσικά.  Πού αλλού θα μπορούσες...
να μου ανάβεις τα τσιγάρα μου;
Σε παρακαλώ μην πιστεύεις
όλα όσα ακούς για μένα.
Ούτε καν πίνω ούτε πια.
Τότε, γιατί είσαι εδώ;
Λοιπόν...
Ήθελα να κάνω μουσική
με τη δική μου φωνή.
Η ομάδα μου με φρίκαρε.
Βλέπεις, με κοιτούν σαν προϊόν.
Κυκλοφόρησαν όλες αυτές τις ιστορίες
περί πάρτι για μένα,
και με έστειλαν εδώ,
για να αποτοξινωθώ, υποθέτω.
Γιατί δεν προσπάθησες
να δραπετεύσεις;
- Να αποδράσω από πού;
- Δεν ξέρω, ακριβώς, αλλά,
δεν θέλω να μου κάνουν
πλύση εγκεφάλου εδώ.
Λοιπόν, το μόνο πράγμα που έχουμε
κάνει μέχρι τώρα είναι πολύ γιόγκα
- και κατανόηση των συναισθημάτων μας.
- Δε με ενδιαφέρει.
Την κάνω από εδώ.
Λοιπόν, δεν ξέρω πώς νομίζεις
πως θα το καταφέρεις αυτό,
γιατί είμαστε σε ένα νησί
στη μέση του ωκεανού.
Απόψε.
Εντάξει.
Θα σε βοηθήσω.
Συνάντησέ με,
έξω από το δωμάτιό μου.
Τα μεσάνυχτα.
Πώς παίρνεις τσιγάρα;
Ένας φίλος, μου τα δίνει.
Η κόρη του είναι θαυμάστριά μου.
Θα κάνω βιντεοκλήση μαζί της.
Ξέρεις, Ούμα...
Υπάρχει πάντα τρόπος
να κάνεις αυτό που θέλεις.
Πάντα.
Πολυαγαπημένες μου,
ο ήλιος ανεβαίνει,
και στο φως της
νέας αυτής ημέρας,
ας υποδεχθούμε..
Την Κλόι, την Γιού και την Ούμα..
Στην οικογένειά μας.
Μπορείς...
Φυσικά.
Συγγνώμη αποκοιμήθηκα.
Πόση ώρα με περίμενες;
Και εγώ αποκοιμήθηκα.
Δεσποινίς.
Επιβεβαιώστε,
την εμφάνιση που επιλέξατε.
Ναι.
Όχι.  Πρέπει να...
Παρακαλώ, δεσποινίς..
Δεν μπορώ να το κάνω.
Μπορεί να σας πηγαίνει.
Φαίνεται όμορφο.
Δεν είμαι εγώ.
Το μικρό τέλειο της μαμάς.
Δεν χρειάζεται να
αλλάξεις το ποια είσαι, Ούμα.
Χαλάρωσε, Ούμα.
Θα κρατήσει πολύ λίγο.
Σας παρακαλώ, μείνετε ακίνητη,
δεσποινίς.
Είναι σαν να κοιτάς
κάποια άλλη.
Ναι.
Κάποια που δεν μ' αρέσει.
Αγαπητή μου.
Προσαρμόστηκες, γλυκιά μου;
Τέλεια. Πάντα ήθελα να πάω
σε ένα φασιστικό οικοτροφείο,
είναι σαν να εκπληρώθηκε
ένα όνειρό μου.
Ελπίζω ότι μπορούμε
να το αλλάξουμε αυτό..
Σε παρακαλώ, κάθισε και
κοίταξε τον Καθρέφτη.
Σε παρακαλώ, κάθισε κάτω.
Ούμα, ξέρω ότι πιστεύεις ότι αυτό
δεν είναι το μέρος για σένα,
και ίσως έχεις δίκιο,
Αλλά σου ζητώ να είσαι έστω
και στο ελάχιστο δεκτική...
Στην προπαγάνδα σου;
Είμαστε στα καλύτερά μας,
όταν είμαστε ο πραγματικός εαυτός μας.
Μπορούμε να συμφωνήσουμε
σε αυτό;
Η Θεραπεία Καθρέφτης,
πρόκειται για την ίδια σου την ιστορία.
Πρόκειται να θυμηθούμε
τι σε κάνει να είσαι εσύ.
Μόνο τα πράγματα
που γνωρίζεις.
Πες στον εαυτό σου
ποια πραγματικά είσαι..
Θέλεις να μιλήσω στον εαυτό μου;
Δεν φαίνεσαι ν’ απολαμβάνεις
τη συζήτηση μαζί μου.
Τι λες για αυτό;
Θα σου κάνω μια ερώτηση.
Απάντησε μόνο αν θέλεις, εντάξει;
Ποιο ήταν το μόνο πράγμα που
δεν σου έδωσε ποτέ η μητέρα σου;
Τι;
Προσπάθησε και κοίταξε τον καθρέφτη.
- Σε φροντίζει;
- Κοιτά μόνο τον εαυτό της.
- Είσαι πολύ σκληρή μαζί της.
- Της αξίζει.
- Την αγαπάς;
- Τι προσπαθείς να κάνεις εδώ;
Δεν θα παντρευτώ αυτόν τον κόπανο.
Είναι δύσκολο να βρεις έναν καλό
άνθρωπο σε αυτόν τον κόσμο, Ούμα.
Θα το ήξερα.
Συνεχίστε, δεσποινίς.
Έλεγχος του σώματος,
καθαρότητα του νου.
Εντάξει. Και τώρα δουλέψτε
σε ζευγάρια, παρακαλώ.
Γιού.
- Έλα.
- Όχι.
Χρειάζομαι παρτενέρ.
Υποθέτω.
- Και μπροστά.
- Έλα.
Δεν μπορώ να το κάνω μόνη μου.
Έλα.
Και πίσω.
Και προς τα εμπρός.
Προς τα εμπρός.
Και πίσω.
Ούμα;
Ούμα.
Είσαι ακόμα μαζί μας;
Ναι, συγγνώμη.
Εντάξει.
Και προς τα εμπρός.
Και πίσω.
Τα γάντια σου, παρακαλώ.
Είναι λίγο σφιχτά.
Είναι για την ασφάλειά σας.
Παρακαλώ.
Συγνώμη για αυτό, προσπαθούμε
να επιλύσουμε ορισμένα τεχνικά ζητήματα.
Παρακαλώ, κρατηθείτε.
Οι μικροαστοί, λένε όλα
αυτά τα πράγματα για μένα,
αλλά η αλήθεια είναι,
ότι είμαι απλός άνθρωπος.
Δουλεύω σκληρά,
και προσφέρω...
Ίσως είμαι ευαίσθητος, αλλά μην
επιτρέπεις σε κανέναν να σου πει,
ότι δεν ξέρω πώς να περνάω καλά.
Το τι θεωρώ διασκεδαστικό,
μπορεί να φανεί λίγο ακραίο,
αλλά τόσο στις επιχειρήσεις
όσο και στη ζωή,
τι νόημα έχει αν δεν έχεις φιλοδοξίες;
Οι μικροαστοί, λένε όλα
αυτά τα πράγματα για μένα,
- Εντάξει, το κατάλαβα.
- Αλλά η αλήθεια είναι,
ότι είμαι ένας απλός άνθρωπος.
- Το κατάλαβα!
- Δουλεύω σκληρά,
- και προσφέρω....
- Παρακαλώ;
- Αλλά η αλήθεια είναι...
- Κλείστε το;
Είμαι ένας απλός άνθρωπος...
Δουλεύω σκληρά...
Αλλά η αλήθεια είναι...
Απλός άνθρωπος...
Αλλά...
Το τι θεωρώ διασκεδαστικό,
μπορεί να φανεί λίγο ακραίο,
Ίσως είμαι ευαίσθητος...
Ευαίσθητος άνθρωπος..
Λυπούμαστε πολύ,
το σύστημα έπεσε.
Δεν μπορούσαμε να σταματήσουμε
την προβολή από απόσταση.
Το θεραπευτήριο θα τα διορθώσει.
Λυπούμαστε.
Πραγματικά πιστεύεις ότι αυτό το ηλίθιο
βίντεο θα με κάνει να αλλάξω γνώμη;
Άσε με να ρίξω μια ματιά
σ' αυτά τα χέρια.
Έλα εδώ.
Ίσως είναι λίγο καταπιεστικός..
Αλλά δεν έχει κακές προθέσεις.
"Δεν έχει κακές προθέσεις;"
Είναι κοινωνιοπαθής.
Άλλωστε, δεν έχει σημασία.
Είμαι ερωτευμένη με κάποιον άλλον.
Η μητέρα σου ποτέ δεν μου
τον ανέφερε..
Φυσικά και όχι.
Είναι στην κατώτερη τάξη..
Είναι σαν να μην υπάρχει γι' αυτήν.
Ο πατέρας σου δεν ήταν καλή
επιρροή, Ούμα..
Κοίταξέ με.
Έχω αφιερώσει όλη μου τη ζωή,
να φροντίζω τον μικρό
κήπο της Μητέρας.
Αλλά εσύ,
αν μπορούσες να μάθεις τη θέση σου,
έχεις τα καλύτερα
χρόνια μπροστά σου.
Μην καταλήξεις όπως εγώ.
Τόσο λυπηρό!
Θα ήθελες να με βοηθήσεις
να κόψω μερικά αγκάθια;
Δηλαδή η μητέρα σου τον θέλει
επειδή είναι πλούσιος;
Είναι μεγαλοαστή,
αλλά είμαστε άφραγκοι.
Νομίζει ότι ο γάμος θα
σώσει την οικογένειά μας.
Αυτό είναι απαίσιο..
Λυπάμαι, φιλενάδα..
Είμαι η μόνη που παντρεύεται;
Εύχομαι να ήμουν στη θέση σου.
Δεν το εννοείς αυτό.
Το βίντεο μου έδειχνε κάποιους που
έκαναν τζόκινγκ και έτρωγαν, όπως, σέλινο.
Θέλω να πω, αν ήταν τόσο εύκολο,
όλοι θα ήταν σαν την Αμάρνα.
Ευχαριστώ, Κλόι.
Γάμα το.
Όχι, άσε με να σε να βοηθήσω.
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Δεν μπορώ.
Όχι.
Τι σου έδειξαν εκεί πέρα;
Ήταν ένα ντοκιμαντέρ
σχετικά με το πρόβλημά μου.
Αγχώνομαι.
Όπως, κρίση πανικού, άγχος.
Νιώθω σαν να πεθαίνω,
όταν με πιάνει.
Οι γονείς μου είναι μικροαστοί..
Με έστειλαν στο Πεκίνο για να ζήσω
μαζί με τη θεία μου και τον θείο μου.
Μεγάλο βήμα προς τους μεγαλοαστούς.
Απλά δεν ξέρω πώς να
συμπεριφερθώ γύρω τους.
Δεν ξέρω πώς να φερθώ..
Τους ντροπιάζω..
Έτσι, με έστειλαν εδώ, μου είπαν να
μην επιστρέψω μέχρι να βελτιωθώ.
Δεν είσαι όπως οι άλλοι
μικροαστοί.
Τώρα έχεις επιλογή.
Ναι, ίσως δεν πετυχαίνουν όσοι
είναι στην ίδια κοινωνική θέση με μένα.
Έλα, έλα, μικρή μου πουτίγκα ταπιόκα.
Βρίσκεσαι στον γενναίο
νέο μας κόσμο τώρα.
Ξέρουμε ότι έχεις υποφέρει,
φυστικάκι μου...
Αλλά μην ανησυχείς,
σίγουρα θα σε συγχωρέσουν,
με ένα εξαιρετικό χτένισμα και
με μια μέτρια προσωπικότητα.
Σας μισώ, παιδιά.
Έλα.
Όταν επιστρέψεις στο Πεκίνο,
τι μορφή θα έχεις;
Την Σάμμυ.
Η Σάμμυ και τα αποκεφαλισμένα άλογα.
- Γοητευτικό.
- Περίμενε, ποια είναι η Σάμμυ;
Εγώ είμαι η Σάμμυ.
Δημιούργησα τη μπάντα, έτσι...
Περίμενε, τραγουδάς;
Η Αμάρνα τραγουδάει.
Εγώ κάνω αυτό...
Αυτό δεν είναι μουσική!
- Πραγματικά πολύ αστείο.
- Δώσε μου τα ακουστικά μου.
Πολυαγαπημένες μου,
ο ήλιος ανεβαίνει.
Με επισκέφθηκε την πρώτη φορά
που το άλμπουμ μου, έγινε πλατινένιο.
Πήγαμε να κολυμπήσουμε.
Μόνο οι δυο μας.
Ήταν μια όμορφη,
καθάρια μέρα, αλλά...
το ρεύμα ήταν πολύ δυνατό..
Της είπα ότι δεν
θα φύγω μαζί της.
Ότι θα έμενα...
Είπε: "Ό, τι θέλεις,
το θέλω κι εγώ για σένα."
Άρχισε να την τραβούν μέσα
τα κύματα.
Εγώ...
Κατάφερα να την
γυρίσω πίσω στην ακτή.
Κι εγώ απλά τύλιξα τα
χέρια μου γύρω της.
Εύχομαι να το εννοούσε.
Εύχομαι να το εννοούσε,
με κάθε κομμάτι της ζωής μου.
Φοβόμουν μην την χάσω.
Φοβόμουν μην μείνω..
..εντελώς μόνη.
Αλλά εκείνη τη στιγμή...
αυτά τα λόγια ήταν..
Αρκετά.
Αυτή ήταν η τελευταία φορά
που της είπα ότι την αγαπούσα!
Της είπα ότι την αγαπούσα!
Πολύ καλά, Ούμα.
Είμαι περήφανη για σένα.
Ωραία. Τώρα τύλιξε
τα άκρα μαζί, έτσι.
Όταν φύγω απ' αυτό το μέρος...
Θα πάω κάπου μακριά,
μακριά από εδώ.
Θέλω μόνο να είμαι
κάπου, όπου μπορώ να..
ξεκινήσω ξανά απ' την αρχή.
Όπου κανείς δεν θα ξέρει
ποια πραγματικά είμαι.
Εσύ;
Σας είπα,
είμαι ερωτευμένη με κάποιον.
Απλά θέλουμε να είμαστε μαζί...
και να έχουν μια απλή ζωή.
Ούμα, αυτό δεν είναι μενταγιόν μνήμης;
Είναι το πρωτότυπο,
για όλα τα υπόλοιπα.
Εξακολουθούν να τα φτιάχνουν;
Όχι, έτσι όπως συνήθιζε ο πατέρας μου.
Πώς το...
Υποσχέθηκα ότι θα σε βρω.
Πώς με βρήκες;
Πήγα στο σπίτι της μητέρας σου.
Δεν χάρηκε που με είδε..
Τι είπε;
Ότι ετοιμαζόσουν να
παντρευτείς τον Σον.
Αλλά δεν πρόκειται να το κάνω..
Της είπα ότι...
Το ξέρω.
Έκανα αίτηση για  δουλειά,
όσο πιο σύντομα μπορούσα.
Άκου, Ούμα,
Θα σε πάρω από αυτό το νησί.
Όχι, όχι εδώ.
Το βούτηξα, από τους τεχνικούς.
Η μετάδοση, θα δείξει απλώς ένα
άδειο δωμάτιο, το ίδιο όπως πριν.
Άκου...
Θα γίνω μέλος του πληρώματος
φορτοεκφόρτωσης.
Όταν τα καταφέρω
θα σε κρύψω στις αποσκευές.
Θα πετάξουμε στην ενδοχώρα και θα
σε βγάλω από το αεροπλάνο.
Και πού θα πάμε;
Θα βρούμε κάποια λύση.
Αρκεί να είμαστε μαζί.
Είναι αυτό που θέλεις κι εσύ;
Τι;  Είναι τόσο ρομαντικό.
Θέλω να πω, ήρθε μέχρι εδώ
για σένα;
Πάνω στην ώρα για να σε σώσει
από τον κόπανο που υποτίθεται θα παντρευτείς..
Η Ούμα δε χρειάζεται να σωθεί..
Θα με βοηθήσει να το σκάσω..
Απλά πρέπει να είσαι καλή με το
προσωπικό, να προσποιείσαι ότι θεραπεύτηκες.
Δεν χρειάζεται να το σκάσεις.
Επιτέλους έχω έναν συνεργό,
σε όλα αυτά.
Και τι είμαι εγώ;
Δεν πρέπει να εμπιστεύεσαι
αυτόν τον τύπο, Ούμα.
Τον γνωρίζω, όλη μου τη ζωή.
- Δεν νομίζω ότι σου αξίζει.
- Πώς το ξέρεις;
Αμάρνα!  Σήκω επάνω, κορίτσι.
Προχώρα, Αμάρνα!
Ναι!
Σταματήστε τη μουσική, παρακαλώ.
Ώρα για ύπνο, δεσποινίς.
Όχι.
Φύγε απ' τη σκηνή.
Φύγε.
Δεν θέλω να το επαναλάβω.
Απλά φύγε.
Για μία φορά,
δεν μπορεί να παίξει κάτι που
να μην είναι παλαιολιθικό;
- Είδες το κολιέ μου; Το μενταγιόν μου;
- Όχι.
Παραβίαση περιμέτρου ασφαλείας.
- Παρέμβαση βάρκας 0-2-02.
- Κοίτα αυτούς τους κλόουν.
Αρσενικό υποκείμενο. Όλο το προσωπικό
ασφαλείας στην παραλία Α-3...
Οι μαθήτριες πρέπει να ξεκινήσουν
τις κανονικές πρωινές δραστηριότητες...
- Οι οδηγίες ασφαλείας θα...
- Κορίτσια! Στα ντους. Τώρα!
Ελάτε δεσποινίδες.
Κουνηθείτε!
Παρακαλούμε επαναλάβετε
τις τυπικές διαδικασίες.
Επαναλαμβάνουμε.
Παρακαλώ συνεχίστε...
στην παραλία Α-3...
Επαναλαμβάνουμε, παραβίαση περιμέτρου...
- Τι κάνει αυτό το σκάφος εδώ;
- Δεν έχω ιδέα.
Επαναλαμβάνουμε,
παραβίαση περιμέτρου...
Είναι απαράδεκτο.
Ποιος είναι αυτός ο εισβολέας;
Πιάσ'τον, αμέσως!
Γιατί είστε ακόμα εδώ;
Πηγαίνετε να πλυθείτε!
- Ποιανού είναι το σκάφος;
- Είσαι κουφή;
Απλώς ρώτησα ποιανού σκάφος...
Φύγετε από εδώ.
Κάνε πίσω!
- Τι είπες;
- Είπα, κάνε πίσω.
- Γιού!
- Δεσποινίς!
Μη με ξαναγγίζεις, ποτέ.
Θα σε στείλω πίσω στην οικογένειά
σου, μια αποτυχία, μια ντροπή.
Αυτό θέλεις;
Αυτό είναι;
Αρκετά.
Σταμάτα.
Είπα, σταμάτα!
Αν φύγει, θα φύγουμε όλες.
Μ 'ακούς;
Ναι. Θα πούμε σε όλους γι' αυτό.
Λυπάμαι πολύ.
Έχασα την ψυχραιμία μου.
Έχουμε να αντιμετωπίσουμε, μια
κατάσταση σήμερα το πρωί.
Σας ευχαριστώ πολύ, για την βοήθεια.
Βρείτε τον.
Και απενεργοποιήστε αυτόν το
γελοίο συναγερμό.
Είναι εντάξει. Απλά ανάπνεε.
Είναι εντάξει.
- Κοίτα, υπάρχει.
- Ο μυστηριώδης άντρας.
Έτρεξε μέσα στα βράχια,
λες και ήθελε να πέσει πάνω τους.
Τον ανάκρινε η ίδια..
Δεν μπορώ ούτε να το φανταστώ.
Άκουσα ότι ήρθε να δει την Αμάρνα.
Ζήτησε ακρόαση...
- Φανατικός θαυμαστής
- Φανατικός θαυμαστής.
Ο υπάλληλος που
με προμηθεύει τσιγάρα,
δίνει τη θέση του, σε αντάλλαγμα
να του δώσω πρόσβαση στο σόου επιστροφής μου.
Αυτός ο τύπος έβαλε πλώρη
μέχρι εδώ για να σε δει;
Όχι, ακριβώς.
Γαμώτο.
Σ' την πραγματικότητα
αυτό ήρθε να κάνει..
- Πως;
- Ούμα,
Δεν υπάρχει κανένας διώκτης...
Ήταν όλα "βιτρίνα".
Ο θαυμαστής μου
έφερε εδώ την βάρκα,
και διέσχισε το
νησί όλη τη νύχτα,
αλλά κανείς δεν τον πήρε
χαμπάρι, μέχρι την αυγή.
Δεν φυλάσσουν την ακτή τη νύχτα.
Είναι η έξοδός μας, από εδώ.
Ερχόμαστε εδώ μετά το δείπνο,
παίρνουμε τη βάρκα και πάμε στην ακτή.
Είναι μόνο δέκα μίλια.
Μπορούμε να τα καταφέρουμε. Ούμα.
Σε παρακαλώ..
Νόμιζα ότι δεν ήθελες
να φύγεις καθόλου.
Τι άλλαξε;
Χθες βράδυ, δεν μπορούσα να κοιμηθώ,
για πρώτη φορά από τότε που ήρθαμε εδώ.
Ξέρεις γιατί;
Επειδή, δεν ήπια το γάλα.
Κάθε βράδυ μας ναρκώνουν.
Μας κάνουν και κοιμόμαστε
λες και είμαστε νεκρές.
Αλλά, η Κατοικία δεν κοιμάται.
Που το βρήκες αυτό;
Ήταν στο αίθριο,
δίπλα στην γοργόνα.
Υπήρχε προσωπικό
που δεν αναγνώρισα,
που πηγαινοέφερναν λιπόθυμα κορίτσια.
Τί πράγμα;
Άκου, πρέπει να φύγουμε.
Απόψε.
Δεν θα πιούμε το γάλα μας,
και συναντιόμαστε εδώ,
μετά την απαγόρευση της κυκλοφορίας.
Πρέπει να το πω στον Μάρκους.
Όχι, Ούμα, μην το κάνεις.
Δεν μπορώ να εξαφανιστώ πάλι.
Εντάξει.
Απλά, μην του δώσεις λεπτομέρειες.
Άκου..
Θα με μεταφέρουν αύριο
στο πλήρωμα του φορτίου.
Θα φύγουμε από εδώ σε μερικές
εβδομάδες, ίσως και λιγότερο.
Μην ενθουσιάζεσαι και τόσο πολύ.
Είμαι..
Απλώς...
Τι;
Πρέπει να σου πω κάτι.
Δεσποινίδες, την προσοχή σας, παρακαλώ.
Kάθε πανσέληνο,
όταν μια ένοικος, είναι τόσο δεκτική σε
ό, τι προσφέρουμε,
τότε είναι έτοιμη να ξανασμίξει,
με τους αγαπημένους της,
νωρίτερα από το αναμενόμενο.
Και, έτσι έγινε, με τη δική μας...
Αμάρνα.
Δεν θα πρέπει να νιώθουμε λυπημένοι
που μας αφήνει απόψε.
Αντίθετα, θα έπρεπε η καρδιά μας,
να είναι γεμάτη χαρά,
στην δυνατή νεαρή γυναίκα,
που η Αμάρνα έγινε,
κατά τη διάρκεια της παραμονής της, εδώ.
Στην Αμάρνα.
Ούμα.
Άκουσέ με, εντάξει;
Παίρνεις τη βάρκα με τον Μάρκους.
Είναι δικιά σου.
Αλλά, πώς θα σε βρω;
Τι;
Το υπόσχεσαι, έτσι;
Το υπόσχομαι.
Θα σε δω εκεί, εντάξει;
Αμάρνα;
Ώρα να πηγαίνουμε.
Ναι.
Έρχομαι.
Να είσαι ασφαλής.
Ναι, είναι άσχημο.
Τι διάολο;
Πώς βρέθηκε εδώ πέρα;
Το ηρεμιστικό, αργεί μερικές φορές.
Τους πιάνει καθώς πηγαίνουν
προς το μπάνιο.
- Θα την πάμε στο χειρουργείο;
- Όχι.
Δεν είναι η σειρά της, απόψε.
Τι σου συμβαίνει;
Καλά είμαι..
Ναι; Επειδή τρομάζεις τον καθρέφτη.
Απλά έβλεπα περίεργα
όνειρα χθες το βράδυ.
Αλήθεια; Ποτέ δεν είδα κάποιο
όνειρο, εδώ.
Ο αγαπημένος βιοτεχνικός, προφανώς
αφαίρεσε τη ζωή του, χθες το βράδυ.
Καταστράφηκε οικονομικά από την επιθετική
εξαγορά της οικογενειακής επιχείρησης.
Οργανωμένη εξαγορά...
Σταμάτα!
Κλείσ 'το!
Δαπανηρή δικαστική μάχη...
- Κλείσ 'το!
- Ο κ. Χίνγκστον απέλυσε το προσωπικό,
και αυτοματοποίησε το εργοστάσιο.
Αφήστε με!
Φυσικά. Έκανα τις απαραίτητες ρυθμίσεις.
Αφήστε με να φύγω από εδώ!
Αφήστε με!
Κλείσ 'το!
Αυτό το μέρος
είναι ένα γαμημένο ψέμα!
Τι μας κάνετε;
Δεσποινίς, σταματήστε!
Όχι, σταματήστε!
Μας λέτε ψέματα!
- Γιατί μας λέτε ψέματα;
- Δεσποινίς, μείνετε ακίνητοι.
Ούμα!  Που την πάτε;
- Γιού!
- Δεν θέλουμε να σας βλάψουμε, δεσποινίς.
Σας παρακαλώ!
Μάρκους!
Βοήθησέ με!
Ήρεμα, Ούμα.
Κάθισε.
Τελείωσέ το.
Γιατί δεν με πίνεις;
Καλημέρα, Ουμά.
Τι συμβαίνει;
Τι;
Όχι!
Άσε με να φύγω!
Εδώ πέρα!
Τι λες για ένα φιλί;
Αυτό δεν είναι τουρσί;
Νομίζεις ότι αυτό το μέρος είναι ψέμα.
Κοίτα την φίλη σου.
Η θεραπεία της φαίνεται
να είχε στο τέλος αποτέλεσμα, δεν νομίζεις;
Νομίζω ότι τόσο η δισκογραφική, όσο και η οικογένειά της,
θα είναι ευχαριστημένοι με το αποτέλεσμα.
Πρέπει να το δεις αυτό..
Αυτά πλήρωσε ο Σον, για να αποφύγεις
τη λίστα αναμονής μας.
Νομίζεις ότι θα ξόδευε τόσα πολλά
χρήματα για κάτι που είναι ψέμα;
Κατάλαβε το εξής..
Η θεραπεία είναι πραγματική.
Είσαι απλώς ένα ενοχλητικό
μικρό αχλάδι.
Και τώρα τελείωσες.
Για τι πράγμα μιλάς;
Έχουμε σχεδόν
τελειώσει μαζί σου, Ούμα.
Μέχρι αύριο θα μπορέσεις
να φύγεις απ' εδώ για πάντα.
Αύριο;
Ειλικρινά, νόμιζα ότι θα ήσουν
πιο χαρούμενη.
Είχα την εντύπωση ότι
ανυπομονούσες να φύγεις.
Πόσο καιρό κοιμάμαι;
Πόσο καιρό κοιμάσαι...
Δυο εβδομάδες.
Φύγε τώρα, μικρό ζωύφιο.
Οι φίλες σου, σε επιθύμησαν.
- Σίγουρα είσαι εντάξει;
- Ναι.
Μου είπαν ότι τρελάθηκες,
ότι έσπασες αυτό το καταραμένο άλογο.
- Είναι αλήθεια;
- Εντάξει, ξεχάστε όλα αυτά.
Η Αμάρνα που είπαμε αντίο δεν είναι
η Αμάρνα που είδα στην τηλεόραση.
Κάτι της έκαναν.
Και δεν θα περιμένω
να το κάνουν και σε μένα.
Φεύγω.
Και θέλω εσείς δύο
να έρθετε μαζί μου.
- Πως;
- Απόψε.
Πετάμε το γάλα μας και θα
βγούμε κρυφά από την Κατοικία,
και θα πάρουμε τη βάρκα
στην ηπειρωτική χώρα.
Και μετά τι; Δεν μπορώ να γυρίσω
σπίτι μέχρι να θεραπευτώ.
Η θεία και ο θείος μου,
θα με πετάξουν έξω.
Μην πάτε σπίτι.
Τι εννοείς;
Ξέρω κάποιο άλλο μέρος..
Κάπου ασφαλές.
Κοιτάξτε, οι οικογένειές μας,
μας έστειλαν εδώ,
για να μας κάνουν
σαν τα μούτρα τους.
Να μην είμαστε ο εαυτός μας.
Δεν πρόκειται να το κάνω.
Είσαι μαζί μου;
Γάμα τους.
Έλα μαζί μας.
Δεν μπορώ.
Είναι εντάξει.
Αλλά θα σε περιμένουμε απόψε,
αν αλλάξεις γνώμη.
Ναι.
Εγώ φταίω.
Έπρεπε να προσπαθήσω να γίνω
μέλος του πληρώματος, νωρίτερα...
Είναι μόνο τρεις ημέρες.
Άκου. Θα είμαι στο επόμενο
αεροπλάνο την επόμενη εβδομάδα.
Θα σε συναντήσω
στην ηπειρωτική χώρα.
Και ορκίζομαι ότι... δεν θα αφήσω
ποτέ τίποτα να μας χωρίσει ξανά.
- Εντάξει.
- Ναι;
Θα σε περιμένω.
Δεσποινίς, τελειώστε το δείπνο
σας, παρακαλώ.
Πρέπει να κατουρήσω..
Γιού!
Δεν είμαι εγώ αυτή που
πρέπει να αλλάξει.
Έτοιμες;
Αυτά τα κορίτσια υποτίθεται
ότι έπρεπε να ολοκληρωθούν.
Τελείωσε.
Περίμενε, αυτή εδώ,
έχει ακόμα μία συνεδρία.
Τι θα κάνουμε;
Δεν μπορούμε
να την αφήσουμε πίσω. Έλα.
- Από εδώ.
- Εντάξει.
Κατευθυνόμαστε δεξιά, ε;
Πάμε.
Πρώτα απ' όλα, η βάρκα είναι χάλια.
Να πάρει, δεν είναι δίκαιο.
Δεύτερον, έχεις μηδενική υπομονή.
Περίμενε..
Πρέπει να ενημερώσουμε
το αρχείο συμβάντων.
Χριστέ μου.
Μπορούμε να περιμένουμε μέχρι
το δείπνο; Πεθαίνω της πείνας.
Ας τελειώνουμε μ' αυτό, έτσι;
Καλώς.
Εσύ είπες ότι δεν έχω υπομονή.
Εσύ είσαι αυτός που πάντα
βάζει το φαγητό πάνω απ' όλα.
Θα κάνουμε ένα πλήρες ομοίωμα
των φωνητικών χορδών της
καθώς επίσης και μια σάρωση
της κόρης και της ίριδας.
Δεν είναι συγκάτοικος με εκείνο
το χοντρό κορίτσι απ' τον Νότο;
Έτσι νομίζω.
Γιατί;
Δεν ξέρω.
Κατά κάποιο τρόπο, τη συμπαθώ.
Την λυπάμαι..
Τι γίνεται με αυτές
που δεν συμπαθείς;
Δεν τις λυπάσαι;
Αν τις λυπόμουν όλες,
αυτή η δουλειά θα ήταν ανυπόφορη.
- Κλόι!
- Άφησέ την, κόπανε!
Φίλε, κάλεσέ την!
Τι συμβαίνει;
Δύο κορίτσια είναι ξύπνια και
βρίσκονται στο χειρουργείο.
- Ποιες;
- Οι συγκάτοικοι της Γιού.
Πρέπει να σου κρατήσω το χέρι;
Έχουν ολοκληρωθεί.
Βγάλ' τες από την μέση!
Όχι!
Κλόι!
Χρειαζόμαστε βοήθεια, εδώ πέρα.
Ούμα!
Γιού!
Γιού!  Γιού, πάρε ανάσα!
Ήρεμα, γλυκιά μου..
Γιού!
Γιού.
Είναι εντάξει.
Εδώ, σε έπιασα.
Εδώ.
Έλα.
Τι είναι αυτό;
Δεν ξέρω.
Βάλ' την εδώ.
Δεν ξέρω πώς να συμπεριφέρομαι.
Τους ντρόπιασα...
Και ποια είναι
η δική σου οπτική γωνία;
Δεν ξέρω πώς να συμπεριφέρομαι.
Τους ντρόπιασα...
Και ποια είναι η δική σου οπτική γωνία;
Δεν ξέρω πώς να συμπεριφέρομαι.
Τους ντρόπιασα...
Δεν θα παντρευτώ,
αυτόν τον κόπανο.
Κλείσ 'το!
Δεν μας θεραπεύουν.
Μας παρατηρούν.
Μετράνε και τη παραμικρή λεπτομέρεια,
σχετικά με το ποιες είμαστε..
Μα γιατί;
Γιατί γίνεται όλο αυτό;
Γιού!
Πρέπει να βρούμε
μία έξοδο διαφυγής.
Εντάξει
Από εδώ!
Ο γαμημένος ψεύτης.
Ούμα!
Πρέπει να φύγουμε!
Πρέπει να φύγουμε τώρα!
- Πιάσ' τους!
- Ούμα, τώρα!
Ούμα, τώρα!
Ούμα!
Όχι!
Σταμάτα!
Ανοίξτε, αλήτες!
Ανοίξτε την πόρτα!
Σπάστε την!
Βοήθησέ μας.
Βοήθησέ μας!
Παρακαλώ βοήθησέ μας..
Η φίλη μας, χρειάζεται βοήθεια!
Κορίτσια, φέρτε το προσωπικό.
Φαίνεται ότι τρία πλουσιοκόριτσα
κόβουν βόλτες στην πισίνα μας.
Όχι!
Ποια είσαι;
Είμαστε τα "υποκατάστατά" σας.
Τι;
Δεν καταλαβαίνετε πόσο σκληρά
δουλέψαμε για να φτάσουμε εδώ.
Όσο εσείς...
Τρώγατε κέικ
και μαζεύατε λουλούδια,
εμείς δουλεύαμε.
Εξασκούμασταν όλη την ώρα...
Έχουμε υποστεί δεκάδες
χειρουργικές επεμβάσεις.
Όλα αυτά για να είμαστε
σαν εσάς.
Για να είμαι καλύτερη από σένα.
Εσύ..
νομίζεις ότι θα με
αντικαταστήσεις;
Να είσαι βέβαιη γι' αυτό, αγαπητή μου..
Δεν καταλαβαίνετε
από πού προερχόμαστε,
τι κάναμε για να φτάσουμε μέχρι εδώ.
Για κάθε μια από εμάς, είναι
η μόνη μας ευκαιρία για μια αξιοπρεπή ζωή.
Γεννηθήκαμε μέσα
από τους πολέμους σας.
Έπρεπε να ικετεύσουμε,
για φαγητό.
Θα έπρεπε τουλάχιστον να
απολαμβάνατε τη ζωή που ήδη είχατε..
- Γιού.
Γιού, όχι.
Γιού!
Γιού.
Όχι!
Λοιπόν, πήρατε αυτό που θέλατε.
Υποθέτω ότι μια από εσάς θα με
αντικαταστήσει, έτσι δεν είναι;
Μ' ακούτε;
Είστε εδώ;
Σας έδωσαν μαλλιά
σαν τα δικά μου;
Μάτια όπως τα δικά μου;
Το στόμα μου;
Το δέρμα μου;
Την ουλή στο πόδι μου;
Υπάρχει ένα πράγμα
που δεν σας έχουν δώσει.
Αυτός είναι ο πατέρας μου.
Κοιτάξτε τον καλά,
γιατί είναι νεκρός.
Και ο άνθρωπος που σας
πληρώνει είναι ο υπαίτιος.
Θέλετε να γίνετε σαν εμένα;
Πρέπει να το κουβαλάτε μαζί σας.
Πάντα.
Πιστεύεις ότι είσαι η μόνη
με μια τέτοια ιστορία;
Έχουμε και 'μεις οικογένειες.
Ούμα, τρέξε!
Φύγε!
Πιάστε τους!
Σταματήστε!
Πιασ' τους!
Πιάσ' τους!
Ανοίξτε την πόρτα!
Ανοίξτε την!
Σπάστε την!
- Εντάξει.
Έλα.
Τι είναι αυτό;
Είναι εντάξει.
Μη σταματάς.
Κλόι;
Ούμα!
Κλόι!
- Κλόι, πού είσαι;
- Ούμα!
Ούμα!
Κλόι;
Κλόι.
Ούμα.
Τι είσαι;
Είμαι ακριβώς όπως κι εσύ.
Ένα άσχημο μικρό αγκάθι στο
πλευρό της μητέρας.
Στην ηλικία της μητέρας..
Δεν μπορώ να σταματήσω τώρα,
έτσι δεν είναι;
Ποιος θα με ήθελε τότε;
Ποιος θα...
Με ήθελε...
Τότε;
Άφησέ την ήσυχη!
Είπα, άφησέ την.
Δεν είναι χαριτωμένο;
Οικογενειακή επανένωση!
Αυτή είναι η αντικαταστάτριά μου,
ανόητη.
Εμένα θέλεις..
Όχι, εγώ είμαι αυτή που θέλεις.
Μην την ακούς, λέει ψέματα!
- Αυτή είναι η αντικαταστάτριά μου.
- Εγώ είμαι αυτή που ψάχνεις.
- Πώς μπορείς να μην με αναγνωρίζεις;
- Μην την ακούς.
- Εγώ είμαι.
- Ψεύτρα!
- Εγώ είμαι αυτή που θέλεις!
Αρκετά!
Τώρα,
ποια απ 'τις δύο είσαι;
Εγώ είμαι.
Ακόμα λείπει ένα υποκατάστατο.
Συνέχισε να ψάχνεις.
Ελήφθη.
Ούμα.
Μου είπε ψέματα.
Μου είπε ότι τον επέλεξες.
Μου είπε ότι επέλεξες
τον Σον, από μένα.
Πόσα σε πλήρωσε;
Δε θα τα δεχτώ!
Όλα καθαρά εκεί, συνάδελφε;
Συνάδελφε;
Μάλιστα κύριε.
Όλα εντάξει.
Εδώ.
Αυτό σου ανήκει.
Ευχαριστώ.
Τι θα κάνεις τώρα;
Δεν έχει μείνει
τίποτα εκεί από όπου ήρθα.
Οι γονείς σου;
Προσπάθησα να φροντίσω
τα δύο μικρά αδέλφια μου,
αλλά δεκαέξι ώρες την ημέρα
δουλεύοντας σε ένα εργοστάσιο,
δεν ήταν αρκετό.
Αυτός ο άνθρωπος
ήρθε στην πόλη μας και...
μου προσέφερε αυτή τη δουλειά.
Αν μπορείς να την πεις δουλειά.
Μου υποσχέθηκε, ότι τα αδέλφια μου
δεν θα ξαναπεινάσουν..
Έπρεπε να γίνω κάποια άλλη
για να μπορέσω να επιβιώσω.
Έπρεπε να γίνω εσύ.
Λυπάμαι.
Πως σε λένε;
Άννα.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω, Άννα.
Τραγούδησέ το ξανά, αγαπητή μου!
Τι εντυπωσιακή νύφη.
Και τι φοβερός γάμος.
Η κόρη σας είναι η επιτομή
της τελειότητας.
Την περιμένει ένα λαμπρό μέλλον..
Πρέπει να είστε υπερήφανοι.
Πράγματι.
Και εδώ είναι.
Ράγισε η καρδιά του,
όταν ήσουν η μόνη που χάθηκε,
μετά από αυτή την καταστροφή.
Μόνο ένας ερωτευμένος άνθρωπος
μπορεί να υποφέρει έτσι.
Πρέπει να αισθάνεσαι τυχερή.
Είμαι..
Και πολύ μάλιστα..
Απλώς, δεν μπορώ να φανταστώ,
πόσο δύσκολο πρέπει να ήταν γι 'αυτόν.
Θέλω να πω,
έχει επενδύσει τόσο πολλά σε μένα.
Χαμογέλα, μικρή..
Θα του τα επιστρέψεις όλα, τώρα..
Ο κ. Χίνγκστον,
σας περιμένει επάνω.
Ο σύζυγος δεν πρέπει να
να περιμένει..
Αυτό το μέρος, κάνει θαύματα.
Μπορούσες να γίνεις
πολύ δύσκολη, πριν.
Αλλά τώρα...
είναι σαν να μην υπήρξε
ποτέ αυτή η κοπέλα.
Σε παρακαλώ, μην ανησυχείς.
Θα πάω.
Ούμα!
Μωρό μου, τι συνέβη;
Μετάφραση: adespoti
Για το www.vipsubs.gr